SME ver.2.0.0 README.md

＜概要＞
素数ゼミは電子上でも生存に有利なのかを検証してみたシミュレーションソフトウェアです。
素数ゼミは様々な理由により自然界で生存に有利なことが発表されています。
しかし,もしかすると自然界では特殊な条件があって,たまたま素数ゼミが生存に有利なのかもしれません。
そこで"じゃあ非・自然界で素数ゼミ絶滅させるソフト作るか"というクリエイティブなんだかそうじゃないんだかわからない発想により作ることになりました。
概要ってこんな長いもんだったかな。というかこれWebに公開するんだからもうちょい真面目に書くべきだったか。

＜使い方＞（Pythonの実行環境がある場合）
①ファイルをダブルクリックするとIDLEが起動します。
②Run→Run Module,もしくはF5キーを押してください。
③バババッと大量の数字の羅列が表示されます。
④>>>が表示されたら,自分で条件を変えて再計算させることもできます。例:
　>>>sme(10000, 100)
　10000年間,初期個体数100。
　>>>sme(100, 10000)
　100年間,初期個体数100。
